1. * Создать простейшую нейросеть: На склады поступают ресурсы с разной скоростью. Надо распределить ресурсы по заранее готовым выходам. Для начала на 1 ресурс 1 выход. Скорость считать будем по циклам выполнения.
    * в neural_init и weight_init также реализовать добавление выходных нейронов. Также weight_init можно запускать автоматом после нейронов
    * Разобраться как правильно подавать большие (>1) значения

2. * 31.10.2022: Уточнение к первой задаче - Она должна послать команду на in_stores в которой сказано сколько было взято ресурса для одного из складов out. Значения выходных нейронов бедет определять % от всех in. Для теста возьмём условие что брать можно чуть больше поступления. А склады out будут опусташаться чуть быстрее максимально возможной скорости наполнения. В результате мы придём к частичной финализации - отслежыванию баланса на in складах. 
    * Выявлена ошибка, все выходные нейроны будут просто считать свой поток, а в данный момент это один ресурс. Нужно уже на данном этапе разбить потоки
    * добавим 2 склада out на один ресурс с разным коофициентом

3. * Реализовать вычисление ошибки. На текущий момент программа принимает потоки и добавляет их на in. Пропускает через прямое распространение. Разбивает потоки на большее количество частей на выходе, добавляя соответствующие нейроны. Считает относительные коофициенты на нейронах ответственных за части одного потока. Вычитает из in и добавляет на out указанное нейронами значние.

4. * 01.11.2022: добрался до обучения. Нужно разделить матрицу значений нейронов и их ошибки, так как для обучения нужно и то и другое.

